証明書契約：
Bedrock Cosmosは、プロキシシステムの初回起動時にTitanium Proxyのルート証明書をインストールする必要があります。Titanium Proxyの証明書により、当アプリケーションはMinecraftのAPIレスポンスを読み取り・変更し、ゲーム内にカスタムメニューを表示することができます。

信頼できないソースからのルート証明書はインストールしないことを強くお勧めします。そのような証明書は、フィッシング攻撃や認証情報の窃取に悪用される可能性があります。Bedrock Cosmosは、ユーザーが私たちのプロキシがシステム上でどのようにデータを処理しているかを直接確認できるよう、常にオープンソースであり続けます。

追加情報：
Bedrock Cosmosは、常に無料かつオープンソースとして提供され続けます。当ソフトウェアを公式ウェブサイト（bedrock-cosmos.app、github.com/Bedrock-Cosmos）以外の場所から入手された場合、詐欺に遭っている可能性があります。このソフトウェアに対して金銭を支払った場合は、直ちに返金を要求してください。