プライバシーポリシー：
1. はじめに
Bedrock Cosmosへようこそ。私たちはユーザーのプライバシーを尊重し、個人情報の保護に努めています。このプライバシーポリシーは、ユーザーが当社のランチャーおよびサービスを使用する際に、当社がどのように情報を収集、使用、保護するかを説明するものです。

2. 収集する情報
Bedrock Cosmosは、ユーザーの個人情報や使用データを一切収集、保存、送信しません。ランチャーはユーザーのローカルデバイス上でクライアントサイドのプロキシとして完全に動作し、当社のサーバーへ情報を送信することはありません。

具体的に、私たちが収集しないものは以下の通りです：

- 個人情報（氏名、メールアドレス、住所など）
- 使用データや分析情報
- ユーザーのデバイスに関する技術的情報
- Minecraftのアカウント情報
- ゲームプレイやインタラクションに関するデータ

カスタムスキンの提出：Bedrock Cosmosへの掲載を目的として、Discordサーバーを通じてカスタムケープやスキンのデザインを自発的に提出された場合、当社はそれらのケープファイルとともに、作成者を特定するためのDiscordユーザー名を収集・保存します。これは完全に任意であり、コミュニティ内でコンテンツを積極的に提出された場合にのみ発生します。提出されたケープやスキンは、ランチャーを通じてすべてのBedrock Cosmosユーザーに公開される場合があります。

サポートやコミュニティ交流のためにDiscordサーバーに参加された場合、その交流にはDiscord独自のプライバシーポリシーが適用されます。当社はユーザーのDiscordユーザー名やサーバーで自発的に共有されたコンテンツを閲覧できる場合がありますが、これはBedrock Cosmosランチャー自体とは別のものです。

3. 情報の利用方法
Bedrock Cosmosはランチャー自体からユーザー情報を一切収集しないため、使用、共有、または処理すべき個人データは存在しません。ランチャーはユーザーのデバイス上で完全に機能し、MinecraftクライアントとMinecraftサーバー間のデータを変更するプロキシとして動作します。

すべての処理はユーザーのデバイス上で行われ、以下が含まれます：

- ゲームへのカスタムケープの追加
- ユーザーの地域向けの非表示マーケットプレイスコンテンツの表示
- スキンパックの欠落した機能の復元（ケープ、アニメーション、スキン）

カスタムスキンの提出：Discordサーバーを通じてカスタムケープやスキンのデザインを提出された場合、当社はそれらのファイルをランチャーを通じてすべてのBedrock Cosmosユーザーが利用できるようにするために使用することがあります。承認された場合、提出されたスキンはコミュニティの共有コレクションの一部となります。

4. データの保存とセキュリティ
Bedrock Cosmosはランチャーを通じてユーザーデータを収集・保存しません。ランチャーはユーザーのデバイス上でローカルプロキシとして動作し、MinecraftクライアントとMinecraftサーバー間のネットワークトラフィックを傍受・変更することで、カスタムケープとスキンパックへの変更、非表示マーケットプレイスコンテンツの表示、スキンパック機能の復元を行います。

カスタムスキンの提出：Discordサーバーを通じて自発的に提出されたカスタムケープおよびスキンのデザインは、作成者の帰属表示のためにDiscordユーザー名とともに当社のデータベースに保存されます。これにより、当社および他のユーザーが各デザインの作成者を識別できるようになります。提出されたファイル自体には、Discordのユーザー名以外の追加個人情報は含まれていません。

5. 第三者サービス
Bedrock Cosmosは以下の第三者サービスと連携する場合があります：

- Discord：コミュニティサポートおよびユーザーエンゲージメントのため
- GitHub：アプリケーションのソースコードとリリースのホスティングおよび配布のため
- Minecraftサービス：ランチャーはMinecraft Bedrockのサーバーへのプロキシとして機能します

これらの第三者サービスには独自のプライバシーポリシーがあります。当社はそれらのプライバシー慣行に責任を負わないため、各サービスのポリシーをご確認されることをお勧めします。

6. Cookieとトラッキング
Bedrock Cosmosは、Cookie、トラッキング技術、または分析ツールを使用しません。ランチャーはユーザーの活動を追跡したり、使用統計を収集したり、いかなる方法でもユーザーの行動を監視したりしません。

当社のウェブサイト（bedrock-cosmos.app）は最小限の機能を使用しており、あらゆるウェブサイトに標準的な基本的なウェブサーバーログ以外のトラッキングCookieや分析は使用していません。

7. 児童のプライバシー
Bedrock Cosmosは13歳未満の児童を対象としていません。当社は13歳未満の子供から故意に個人情報を収集することはありません。保護者の方で、お子様が当社に個人情報を提供したと思われる場合は、当社までご連絡ください。

8. ユーザーの権利
Bedrock Cosmosはランチャーを通じて個人データを一切収集しないため、ユーザーがアクセスまたは変更できるユーザーデータは存在しません。ランチャーはユーザーのデバイス上で完全にローカルで動作します。

カスタムスキンの提出：Bedrock Cosmos内で使用するためにカスタムケープやスキンを提出された場合、いつでも削除を要求する権利があります。Discordサーバーを通じて削除リクエストをお送りいただければ、提出されたスキンをデータベースおよびアプリから削除いたします。

9. このプライバシーポリシーの変更
当社は随時このプライバシーポリシーを更新することがあります。重要な変更がある場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載し、「最終更新日」を更新することでユーザーに通知します。変更後もBedrock Cosmosを継続して使用することは、更新されたポリシーへの同意とみなされます。

10. オープンソースの透明性
Bedrock CosmosはGitHubで完全にオープンソースとして公開されています。ユーザーはコードベース全体をレビューして、データ収集が行われていないことを確認できます。当社は完全な透明性を信条としており、技術的なユーザーの方にはコードを自ら検証してプライバシーに関する当社の主張を確認されることをお勧めします。

プロジェクトのオープンソースの性質により、いかなるデータ収集もコミュニティにすぐに認識されることになり、説明責任と信頼の追加的な層を提供しています。

11. お問い合わせ
このプライバシーポリシーに関するご質問は、Discordサーバー、メール（contact@bedrock-cosmos.app）、またはGitHubリポジトリを通じてお問い合わせください。